Repository: beamPacer/DecisionMaker
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# app.title
source: Decision Maker
ja: 意思決定メーカー
ko: 결정 메이커

# exampleData.buyingAHouse.title
source: Example: Buying a House
ja: 例：家を買う
ko: 예시: 집 구매

# exampleData.buyingAHouse.color
source: Color
ja: 色
ko: 색상

# exampleData.buyingAHouse.price
source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# exampleData.buyingAHouse.location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치

# exampleData.buyingAHouse.option1.color
source: Green
ja: 緑
ko: 녹색

# exampleData.buyingAHouse.option1.location
source: Near work
ja: 職場の近く
ko: 근무지 근처

# exampleData.buyingAHouse.option2.color
source: Yellow
ja: 黄色
ko: 노란색

# exampleData.buyingAHouse.option2.location
source: Near dog park
ja: 犬の公園の近く
ko: 개 공원 근처

# exampleData.buyingAHouse.option3.title
source: Condo on 47th
ja: 47番街のコンドミニアム
ko: 47번가의 콘도

# exampleData.buyingAHouse.option3.color
source: Brown
ja: 茶色
ko: 갈색

# exampleData.buyingAHouse.option3.location
source: Nearest to work
ja: 職場に最も近い
ko: 근무지와 가장 가까움

# exampleData.buyingAHouse.option4.title
source: Split-level on Grand
ja: Grandのスプリットレベル
ko: Grand의 Split-level

# exampleData.buyingAHouse.option4.color
source: Purple
ja: 紫
ko: 보라색

# exampleData.buyingAHouse.option4.location
source: Near Gym
ja: ジムの近く
ko: 체육관 근처

# decision.newDecisionTitle
source: New Decision
ja: 新しい決定
ko: 새로운 결정

# decision.enterNewPrompt
source: Enter decision title
ja: 決定のタイトルを入力してください
ko: 결정 제목을 입력하세요

# decision.titlePlaceholder
source: Decision Title
ja: 決定のタイトル
ko: 결정 제목

# decision.getResults
source: Get Results
ja: 結果を得る
ko: 결과 보기

# decision.addNewTitle
source: Add new decision
ja: 新しい決定を追加
ko: 새로운 결정 추가

# decision.mainListTitle
source: Decisions
ja: 決定事項
ko: 결정 사항

# result.title
source: Results
ja: 結果
ko: 결과

# result.oneItemTitle
source: You only have one option in your list! Come back when you have more options to consider.
ja: リストには一つの選択肢しかありません！他の選択肢が増えたら戻ってきてください。
ko: 목록에 한 가지 옵션만 있습니다! 더 많은 옵션을 고려할 수 있을 때 다시 와보세요.

# result.noItemsTitle
source: You don't have any options in your list! Come back when you've added some.
ja: リストには選択肢がありません！何か追加したら戻ってきてください。
ko: 목록에 옵션이 없습니다! 추가한 후 다시 와보세요.

# result.runnersUpTitle
source: Runners Up
ja: 次点
ko: 준우승자들

# staticAttributes.groupLabel
source: Attributes I'm looking for
ja: 探している属性
ko: 내가 찾고 있는 속성

# staticAttributes.addNewTitle
source: Add new attribute
ja: 新しい属性を追加
ko: 새로운 속성 추가

# staticAttributes.newAttributeTitle
source: New attribute
ja: 新しい属性
ko: 새로운 속성

# staticAttributes.defaultTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# staticAttributes.importanceLabel
source: Importance:
ja: 重要性：
ko: 중요성:

# staticAttributes.editAttributeNavTitle
source: Edit attribute
ja: 属性を編集
ko: 속성 수정

# staticAttributes.importanceSliderStartLabel
source: Not important
ja: 重要でない
ko: 별로 중요하지 않음

# staticAttributes.importanceSliderEndLabel
source: Very important
ja: 非常に重要
ko: 매우 중요함

# options.groupLabel
source: Options I have
ja: 私が持っている選択肢
ko: 내가 가진 옵션

# options.addNewTitle
source: Add new option
ja: 新しいオプションを追加
ko: 새로운 옵션 추가

# options.newOptionTitle
source: New option
ja: 新しいオプション
ko: 새로운 옵션

# options.defaultTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# options.editOptionNavTitle
source: Edit option
ja: オプションを編集
ko: 옵션 수정

# optionAttributes.defaultValue
source: Value
ja: 値
ko: 값

# optionAttributes.goodnessLabel
source: How happy I am with this value:
ja: この価値にどれだけ満足しているか：
ko: 이 값에 대해 얼마나 만족하는지:

# optionAttributes.goodnessSliderStartLabel
source: Not great
ja: それほど良くない
ko: 그다지 좋지 않음

# optionAttributes.goodnessSliderEndLabel
source: Very happy
ja: 非常に満足
ko: 매우 행복함

# common.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# common.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# emojiPicker.title
source: Choose an Emoji
ja: 絵文字を選択
ko: 이모티콘 선택
